O que que adianta a minha irmã
a segunda-feira
é a segunda feira da santidade
terça-feira terça da Consagração
quarta quarta do Milagre quem tá é a
quinta da Benção
sexta é a cesta da Vitória e Sábado é o
dia santo e domingo também e a casa
esculhambada porca criança com bunda
suja
o que não vai para a escola
toda esculhambada aqui é santa fala
língua fala para você vai cuidar da tua
casa vai comprar na tua família vai
cuidar do teu marido e a mesma coisa
você irmão eu fui obreiro Deus me chamou
Se der me chamou para essa obra eu tenho
uma chamada 10 horas da manhã o
Vagabundo Tá acordando o Deus me chamou
para essa obra não pegue nada não
trabalho não e nós vamos orar e Deus vai
mandar alguém aqui para mandar uma bolsa
vá cesta de compra vai trabalhar meu
brother vai ralar para você sustentar a
tua família se Deus te chamar Deus não
chama vagabundo nem preguiçoso
o filho é
fazer a obra de Deus e priorizar o reino
de Deus a coisa certa
e sabe o que é errado é você
negligenciar a família e o cônjuge